
Проект "Telegram/ChatGPT"

Код Telegram-бота с подключением ChatGPT.

Функционал:

### 1. *"Рандомный факт"*
Телеграм-бот должен обрабатывать команду /random.
При обработке команды он отсылает заранее заготовленное изображение и делает запрос к ChatGPT с заранее заготовленным промптом.
Ответ ChatGPT нужно получить и передать пользователю. К сообщению должна быть прикреплена кнопка "Закончить", нажатие на которую работает так же, как команда /start.
И кнопка "Хочу ещё факт", нажатие на которую работает так же, как команда /random


### 2. *"ChatGPT интерфейс"*
Телеграм-бот должен обрабатывать команду /gpt. При обработке команды он отсылает заранее заготовленное изображение
и делает запрос к ChatGPT, передавая  текст полученного сообщения. Ответ ChatGPT нужно получить и передать пользователю текстовым сообщением


### 3. *"Диалог с известной личностью"*
Телеграм-бот должен обрабатывать команду /talk.
При обработке команды бот отсылает заранее заготовленное изображение и предлагает выбор из нескольких известных личностей,
используя кнопки. По нажатию кнопки нужно установить промпт выбранной личности. Дальнейшие текстовые сообщения от пользователя нужно передавать ChatGPT и
возвращать его ответы пользователю. К ним должна быть прикреплена кнопка "Закончить", нажатие на которую работает так же, как команда /start


### 4. *"Квиз"*
Телеграм-бот должен обрабатывать команду /quiz.
При обработке команды бот отсылает заранее заготовленное изображение и предлагает выбор из нескольких тем, используя кнопки.
После выбора темы, передать запрос ChatGPT и, получив вопрос квиза, передать его пользователю. Следующее текстовое сообщение пользователя считается ответом.
Его нужно передать ChatGPT и получить результат. Результат передать пользователю с возможностью задать ещё вопрос на ту же тему, сменить тему или закончить квиз, с помощью кнопок.
Бот также должен вести счёт правильных ответов и отображать вместе с очередным результатом


### 5. **Тема на выбор** **"Переводчик"**
Бот предлагает выбрать язык на который нужно перевести текст, используя кнопки.
После выбора языка пользователь отправляет текст, который нужно перевести. Бот использует ChatGPT для перевода текста и отправляет результат пользователю.
К сообщению должна быть прикреплена кнопка смены языка и кнопка "Закончить", нажатие на которую работает так же, как команда /start.


### 6. **Тема на выбор** **"Распознавание изображений"**
Бот должен принимать от пользователя изображение и передавать его ChatGPT.
ChatGPT должен определить, что находится на изображении и описывать в текстовом виде.
Ответ передать пользователю в текстовом сообщении.

